Hablamos de un hombre que fue atacado a
balazos en una peligrosa zona del Rimac
y quedó gravemente herido. La víctima
intentó huir de sus atacantes, pero no
logró esquivar los disparos. Nuestra
compañera Leli Rosas, de hecho, tiene
todos los detalles.
Joven resulta herido de gravedad tras
ataque armado en la zona de San José de
Amancáes en el distrito del Rimac. De
acuerdo a información de testigos, este
joven a quien conocen como Adrián y
tendría aproximadamente 24 años fue
atacado en este punto, en este pasaje en
donde la policía hallado al menos seis
casquillos de bala. En medio de este
ataque a balazos, esta persona intenta
huir de sus atacantes y camina varios
metros hasta llegar a una esquina en
donde hay otro pasaje con algunas
escaleras. Es ahí en donde termina
siendo alcanzado por sus atacantes,
quienes continúan disparándole al menos
seis veces más. Esta persona fue
trasladada hasta el Hospital Cayetano
Heredia. bastante grave de salud que en
estos momentos los médicos vienen
atendiéndolo para intentar salvarle la
vida. De acuerdo a la versión que maneja
la Policía Nacional, este se trataría de
un ajuste de cuentas. Lo único que se ha
podido hallar en la zona en donde esta
persona termina tendida y ensangrentada
luego de este ataque ha sido un cargador
y unos lentes eh de medida. que han
sido, digamos, algunas pertenencias que
probablemente esta persona haya perdido
o quizás pertenencias de algunos de sus
atacantes. Esto ha ocurrido en horas de
la noche de el último miércoles y las
autoridades están buscando algunas
cámaras de videovigilancias que son en
realidad muy escasas en las zonas que
puedan brindar algún tipo de
información, indicio respecto a los
responsables de este hecho. Amen.